Repository: goRestart/ios-restart-app
Catalog: Ambatana/res/i18n/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

# categories_baby_and_child
source: Baby and Child
ja: ベビー・子供用品

# categories_cars_and_motors
source: Other Vehicles and Parts
ja: 自動車と車関連

# categories_electronics
source: Electronics
ja: 電気製品

# categories_fashion_and_accessories
source: Fashion and Accessories
ja: ファッションとアクセサリー

# categories_home_and_garden
source: Home and Garden
ja: 家庭とガーデン用品

# categories_movies_books_and_music
source: Movies, Books and Music
ja: 映画、本と音楽

# categories_other
source: Other
ja: その他

# categories_sports_leisure_and_games
source: Sports, Leisure and Games
ja: スポーツ、レジャーとゲーム

# categories_title
source: Categories
ja: カテゴリー

# change_location_apply_button
source: Set location
ja: 適用

# change_location_approximate_location_label
source: Use approximate location
ja: 住所を表示

# change_location_error_search_location_message
source: We were unable to find that location. Please try again.
ja: 位置情報を見つけることができません。もう一度やり直してください。

# change_location_error_unknown_location_message
source: No results for %@
ja: %@の結果がありません

# change_location_recommend_update_location_message
source: We recommend updating your location to see the best deals near you!
ja: あなたの近くで最適な商品を見つけるには位置情報の変更をお勧めします。

# change_location_search_field_hint
source: Enter city or zip code
ja: 市町村名または郵便番号を入力

# change_location_title
source: Change Location
ja: 位置情報を変更

# change_password_confirm_password_field_hint
source: Confirm password
ja: 確認用パスワード

# change_password_new_password_field_hint
source: New password
ja: 新しいパスワード

# change_password_send_error_generic
source: An error occurred while changing the password. Please try again.
ja: パスワードの変更中にエラーが発生しました。後でもう一度お試しください。

# change_password_send_error_invalid_password_with_max
source: Please enter a valid password. It must be between %d and %d characters.
ja: Please insert a valid password. It must be between %d and %d characters.

# change_password_send_error_passwords_mismatch
source: Passwords don't match. Please try again.
ja: パスワードが一致していません。もう一度やり直してください。

# change_password_send_ok
source: Password changed!
ja: パスワードは正しく変更されました。

# change_password_title
source: Change password
ja: パスワード変更

# change_username_error_invalid_username
source: Please enter a valid username. It must be at least %d characters long.
ja: フルネームには最低 %d 文字以上の入力が必要です。

# change_username_field_hint
source: Full name
ja: フルネーム

# change_username_loading
source: Saving username...
ja: ユーザー名保存中...

# change_username_save_button
source: Save
ja: 保存

# change_username_send_ok
source: Username changed!
ja: ユーザー名は正常に変更されました。

# change_username_title
source: Change Name
ja: 名前の変更

# chat_list_title
source: Chats
ja: チャット

# chat_message_field_hint
source: Type your message here
ja: あなたのメッセージをここに記入して下さい...

# chat_message_load_generic_error
source: An error occurred while retrieving your conversation data. Please try again.
ja: 会話のデータの検索中にエラーが発生しました。後でもう一度お試しください。

# chat_safety_tips_title
source: STAY SAFE
ja: 安全に関するアドバイス

# chat_send_button
source: Send
ja: 送信

# chat_send_error_generic
source: An error occurred while sending the message. Please try again.
ja: メッセージの送信でエラーが発生しました。後でもう一度お試しください。

# common_cancel
source: Cancel
ja: キャンセル

# common_error
source: Error
ja: エラー

# common_error_connection_failed
source: An error has occurred. Please check your Internet connection.
ja: 操作を完了できませんでした。インターネット接続を確認してください。

# common_error_generic_body
source: An error occurred.
ja: やリ方をを変えてもう一度お試しください

# common_error_network_body
source: Please check your network settings and try again
ja: ネットワークを確認してもう一度お試しください

# common_error_retry_button
source: Try again
ja: もう一度お試しください

# common_error_title
source: OOPS!
ja: 失敗しました！

# common_loading
source: Loading...
ja: 読み込み中...

# common_no
source: No
ja: いいえ

# common_product_not_available
source: Oops! This item is no longer available
ja: この商品はもう売買不可です。

# common_product_sold
source: This product has been sold.
ja: この商品は売却済みです。

# common_time_a_minute_ago_label
source: a minute ago
ja: 1 分前

# common_time_day_ago_label
source: a day ago
ja: 1日前

# common_time_days_ago_label
source: %d days ago
ja: %d日前

# common_time_hour_ago_label
source: an hour ago
ja: １時間前

# common_time_hours_ago_label
source: %d hours ago
ja: %d時間前

# common_time_minutes_ago_label
source: %d minutes ago
ja: %d分前

# common_time_more_than_one_month_ago_label
source: more than one month ago
ja: １ヶ月以上前

# common_time_now_label
source: now
ja: たった今

# common_time_seconds_ago_label
source: %d seconds ago
ja: %d 秒前

# common_time_week_ago_label
source: a week ago
ja: 1週間前

# common_time_weeks_ago_label
source: %d weeks ago
ja: %d週間前

# common_user_not_available
source: Oops! User not found.
ja: ユーザーが見つかりません。

# common_yes
source: Yes
ja: はい

# contact_subject_option_location
source: Location issues
ja: 位置情報問題

# contact_subject_option_login
source: Issues logging in
ja: ログインアクセス

# contact_subject_option_other
source: Other issues
ja: その他の問題

# contact_subject_option_product_edit
source: Edit or delete product
ja: 商品の編集/削除

# contact_subject_option_profile_edit
source: Edit or delete profile
ja: プロフィールの編集/削除

# contact_subject_option_report
source: Report user or spam
ja: ユーザー/スパム報告

# edit_product_send_button
source: Save changes
ja: 更新

# edit_product_send_error_uploading_product
source: An error occurred while updating your product.
ja: 商品更新中にエラーが発生しました。

# edit_product_send_ok
source: Congratulations! Your product has been updated. It will appear in our listings shortly.
ja: おめでとうございます！商品は正常に更新されました。しばらくすると一覧上に表示されます。

# edit_product_title
source: Edit Product
ja: 商品の編集

# forced_update_message
source: A new version of letgo is available. Please update now!
ja: letgoの新バージョンが使用可能です。今すぐ更新してください。

# forced_update_title
source: Update Available
ja: 更新可能

# forced_update_update_button
source: Update
ja: 更新

# help_title
source: Help
ja: ヘルプ

# log_in_error_send_error_generic
source: An error occurred while logging in. Please try again.
ja: ログイン中にエラーが発生しました。

# log_in_error_send_error_invalid_email
source: Please enter a valid email address.
ja: 有効なメールアドレスをメールアドレス入力欄に入力してください。

# log_in_error_send_error_user_not_found_or_wrong_password
source: Invalid email or password. Please try again.
ja: ログインできませんでした：不明なユーザーか間違ったパスワードです。

# log_in_reset_password_button
source: Forgot your password?
ja: お忘れですか？

# log_in_send_button
source: Log In
ja: ログイン

# log_in_title
source: Sign in with email
ja: ログイン

# main_sign_up_claim_label
source: Buy and sell quickly, safely and locally. It’s time to letgo!
ja: 売買とチャットをスタート

# main_sign_up_facebook_connect_button
source: Continue with Facebook
ja: Facebookに接続

# main_sign_up_fb_connect_error_email_taken
source: Your email address is already registered. Please use it to log in.
ja: ログインできません。fフェースブックのメールアドレスはすでに登録されています。もう一度やり直してください。

# main_sign_up_fb_connect_error_generic
source: Unable to log in. Please try again.
ja: ログインできません。もう一度お試しください。

# main_sign_up_log_in_label
source: Log In
ja: ログイン

# main_sign_up_or_label
source: OR USE YOUR EMAIL
ja: または

# main_sign_up_sign_up_button
source: Sign Up
ja: メールアドレスで登録

# product_delete_confirm_cancel_button
source: Cancel
ja: キャンセル

# product_delete_confirm_message
source: Why do you want to delete your product?
ja: この商品を削除する理由は何ですか？

# product_delete_confirm_ok_button
source: I don't want to sell it
ja: 売りたくない

# product_delete_confirm_sold_button
source: I already sold it
ja: 既に売却済み

# product_delete_confirm_title
source: Delete Product
ja: 商品の削除

# product_delete_send_error_generic
source: Oops! An error occurred while deleting your product. Please try again.
ja: 商品を削除できませんでした。もう一度やり直してください。

# product_delete_sold_confirm_message
source: Are you sure you want to delete this product?
ja: 本当にこの商品を削除しますか？

# product_distance_X_from_you
source: %@ from you
ja: あなたから%@

# product_list_item_sold_status_label
source: SOLD
ja: 売却済み

# product_mark_as_sold_button
source: Mark as Sold
ja: 売却済にする

# product_mark_as_sold_confirm_cancel_button
source: Cancel
ja: キャンセル

# product_mark_as_sold_confirm_message
source: Congratulations! Are you sure you want to mark your product as sold?
ja: おめでとうございます！本当に売却済のマークを付けますか？

# product_mark_as_sold_confirm_ok_button
source: Mark as Sold
ja: 売却済にする

# product_mark_as_sold_confirm_title
source: Mark as Sold
ja: 売却済みにする

# product_mark_as_sold_error_generic
source: An error occurred while marking your product as sold. Please try again.
ja: 商品の売却済マーキング中にエラーが発生しました。後ほどもう一度お試しください。

# product_mark_as_sold_success_message
source: Congratulations, your product has been marked as sold!
ja: おめでとうございます。商品は正常に売却済のマークが付きました。

# product_report_confirm_message
source: Are you sure you want to report this product?
ja: この商品を本当に報告しますか？

# product_report_confirm_title
source: Report Product
ja: 商品報告

# product_report_product_button
source: Report Product
ja: 商品報告

# product_reported_error_generic
source: An error occurred while reporting the product. Please try again.
ja: 現在、商品の報告中にエラーが発生しました。しばらくしてもう一度お試しください。

# product_reported_success_message
source: The product has been reported. Thanks!
ja: 商品は無事に報告されました。

# product_reporting_loading_message
source: Reporting product...
ja: 商品報告中…

# product_search_no_products_body
source: Try looking for something else or check again soon!
ja: But no products match your search. Try again soon, new items are posted every day!

# product_search_no_products_title
source: OOPS! NO RESULTS NEAR YOU
ja: WE SEARCHED AND SEARCHED...

# product_share_body
source: Look what I just found on letgo!
ja: Letogoで見つけたので見て！

# product_share_email_error
source: Oops! You don't seem to have an account set up in the Mail app.
ja: メールアプリのアカウントが設定されていないようです。

# profile_favourites_my_user_no_products_label
source: NO FAVORITES (YET!)
ja: 公開またはお気に入りにされた商品はまだありません。

# profile_favourites_products_tab
source: Favorites
ja: お気に入り

# profile_selling_products_tab
source: Selling
ja: 販売中

# profile_sold_products_tab
source: Sold
ja: 売却済

# rating_view_rate_us_label
source: Rate us:
ja: 評価する

# reset_password_email_field_hint
source: Enter your email address
ja: メール

# reset_password_send_button
source: Send email
ja: パスワード再設定

# reset_password_send_error_generic
source: An error occurred while resetting your password. Please try again.
ja: パスワードを回復しようとしてエラーが発生しました。

# reset_password_send_error_invalid_email
source: Please enter a valid email address.
ja: 有効なメールアドレスをメール入力欄に入力してください。

# reset_password_send_error_user_not_found_or_wrong_password
source: The email address %@ is not registered.
ja: メールアドレスが見つかりません。

# reset_password_send_ok
source: We've sent an email to %@. Click the link in the email to reset your password!
ja: 受信ボックスを確認してパスワードの再設定の指示に従ってください。

# reset_password_title
source: Reset password
ja: パスワード再設定

# sell_category_selection_label
source: Category
ja: カテゴリーを選択してください

# sell_choose_category_dialog_cancel_button
source: Cancel
ja: キャンセル

# sell_choose_category_dialog_title
source: Choose a category
ja: カテゴリーの選択

# sell_description_field_hint
source: Description (optional)
ja: 説明

# sell_picture_image_source_camera_button
source: Camera
ja: カメラ

# sell_picture_image_source_camera_roll_button
source: Photo library
ja: フォトライブラリー

# sell_picture_image_source_cancel_button
source: Cancel
ja: キャンセル

# sell_picture_image_source_title
source: Choose image source
ja: 画像ソースを選択してください

# sell_picture_label
source: Photo
ja: 写真

# sell_picture_save_into_camera_roll_error_generic
source: An error occurred while saving the image to your photo library. Please check your phone's settings and make sure letgo is allowed to access your photos.
ja: フォトライブラリーに画像を保存中にエラーが発生しました。設定アプリで、あなたの写真がletgoで利用できるように設定されているか確認してください。

# sell_picture_save_into_camera_roll_loading
source: Saving image to photo library...
ja: フォトライブラリーに画像の保存中...

# sell_picture_save_into_camera_roll_ok
source: Saved image to photo library.
ja: フォトライブラリーに画像は正常に保存されました。

# sell_picture_selected_cancel_button
source: Cancel
ja: キャンセル

# sell_picture_selected_delete_button
source: Delete
ja: 削除

# sell_picture_selected_save_into_camera_roll_button
source: Save to camera roll
ja: ディスクに保存

# sell_picture_selected_title
source: Choose an action
ja: アクションの選択

# sell_send_error_invalid_category
source: Please choose a category for the product.
ja: 商品のカテゴリーを選択してください。

# sell_send_error_invalid_description
source: Please enter a valid description for your product.
ja: 有効な商品説明を入力してください。

# sell_send_error_invalid_description_too_long
source: Please enter a valid description for your product. It must be under %d characters.
ja: 商品説明の最大の長さは%d文字です。

# sell_send_error_invalid_image_count
source: At least one photo is required to sell a product.
ja: 商品を売るには少なくとも１つの写真が必要です。

# sell_send_error_invalid_price
source: Please enter a valid price for the product. It should only include numbers.
ja: 数字のみで、有効な価格を入力してください。

# sell_send_error_invalid_title
source: Please enter a valid title for your product.
ja: 商品の有効なタイトルを入力してください。

# sell_send_error_sharing_facebook
source: An error occurred while sharing on Facebook. Please try again.
ja: フェースブックとの共有でエラーが発生しました。後でもう一度お試しください。

# sell_share_on_facebook_label
source: Share on Facebook
ja: 私の商品をフェースブックで共有する。

# sell_title_field_hint
source: Title (optional)
ja: 商品タイトル

# sell_uploading_label
source: Uploading product. Please wait...
ja: 商品アップロード中。しばらくお待ちください...

# settings_change_location_button
source: Location
ja: 位置情報

# settings_change_password_button
source: Password
ja: パスワード

# settings_change_profile_picture_button
source: Photo
ja: 写真

# settings_change_profile_picture_error_generic
source: An error occurred while changing the profile picture.
ja: プロフィール画像の設定でエラーが発生しました。

# settings_change_profile_picture_loading
source: Setting profile image. Please wait...
ja: プロフィール画像の設定中。しばらくお待ちください…

# settings_change_username_button
source: Name
ja: 名前

# settings_help_button
source: Help
ja: ヘルプ

# settings_logout_button
source: Log out
ja: ログアウト

# settings_title
source: Settings
ja: 設定

# sign_up_email_field_hint
source: Email
ja: メール

# sign_up_password_field_hint
source: Password
ja: パスワード

# sign_up_send_button
source: Sign Up
ja: 登録

# sign_up_send_error_email_taken
source: The email address %@ is already registered. Please use it to log in.
ja: ユーザーは既に存在します

# sign_up_send_error_generic
source: An error occurred while creating the account. Please try again.
ja: ユーザー作成中にエラーが発生しました。

# sign_up_send_error_invalid_email
source: Please enter a valid email address.
ja: 有効なメールアドレスをメールアドレス入力欄に入力してください。

# sign_up_send_error_invalid_password_with_max
source: Please enter a valid password. It must be between %d and %d characters.
ja: Please insert a valid password. It must be between %d and %d characters.

# sign_up_send_error_invalid_username
source: Please enter a valid username. It must be at least %d characters long.
ja: 有効な名前を、少なくとも%d文字入力してください。

# sign_up_title
source: Create new account
ja: 登録

# sign_up_username_field_hint
source: Full name
ja: フルネーム

# tab_bar_tool_tip
source: Sell Your Stuff
ja: 商品を売ろう
